B-Beni yakaladı...
Öğretmenim!
Quirk'ünü sildiğime eminim.
Bu demek oluyor ki gerçekten o kadar güçlü.
All Might kadar güçlü...
Bırak onu!
Smash...!
Ribbit!
Hepimiz, öğretmenler bile,
kötülüğün ve korkunun karanlığına gömülmüştük...
Karanlık ne kadar derin olursa...
...ışık o kadar parlak parlıyor.
All Might!
İçime doğmuştu,
bu yüzden müdürle sohbetimi yarıda kesip geldim.
Yolda Genç Iida'ya rastladım
ve olanları kabaca öğrendim.
Vah vah, gerçekten sinirlendim.
Çocuklar için ne kadar korkutucu olmuştur...
Ve kıdemlilerim ne kadar zor savaşmış...
Ama işte bu yüzden
gururla söylemeliyim ki--
Artık her şey yolunda!
Ben geldim!
All Might!
Ribbit...
All... Might...
Gülümsemiyor...
Bekliyordum, kahraman.
Seni toplum artığı.
"12. Bölüm: All Might"
Bu All Might mi...?
Onu ilk kez canlı görüyorum!
Çok ürkütücü görünüyor...
Aptallar, tereddüt etmeyin!
Onu öldürürsek--
Üzgünüm, Aizawa.
Ha?
Ha?!
Ne?
Herkes, girişe doğru ilerleyin.
Aizawa'yı size bırakıyorum.
Baygın. Acele edin!
E-Evet, efendim!
Vırrak.
All Might...
Olmayacak... Olmayacak...
Olmayacak...
Ü-Üzgünüm, Baba...
Onları kurtarırken bana vurdu.
Bir devlet görevlisinin şiddeti bu.
Beklendiği gibi hızlı.
Gözümle takip edemiyorum.
Ama düşündüğüm kadar hızlı değil.
Sanırım bu doğruymuş...
...zayıfladığı.
All Might, yapamazsın.
O beyin canavarı One Fo--
Kolumu kırmayan bir yumruk yedi,
ama kıpırdamadı bile.
O olmalı--
Genç Midoriya!
Sorun yok!
Carolina...
Nomu.
...Smash!
Gerçekten hiçbir etkisi olmuyor, ha?!
O halde--
Yüzüne de işlemiyor, değil mi?
Şok emilimi yüzünden işe yaramıyor.
Nomu'ya zarar vermek için,
en etkili yöntem
yavaşça etini oymak olurdu.
Tabii bunu yapmana izin verir mi,
o ayrı bir konu.
Bunları bana söylediğin için teşekkürler!
Eğer doğruysa, benim için daha kolay.
Hey, hey.
Tamam! Al sana!
V-Vay be...
Bu adamlar All Might'ı
çok hafife alıyor!
Bir supleksi nasıl patlama gibi
gösterebildi?!
All Might tamamen farklı bir seviyede!
Notlarına bakmadan ders anlatamayan
bir acemi öğretmen olmasına rağmen.
Onu öldürmenin bir yolu olabilir...
Yine de şu an yapabileceğimiz bir şey yok.
Bunun yerine, eğer biri rehin alınırsa,
sadece engel olmaktan öteye gidemeyiz.
Kötüler hakkında kafa yormaktansa,
All Might'e güvenmek zorundayız!
Yakalayın onu! Taşaklarına nişan alın!
Fazla mı düşündük acaba?
O inanılmaz.
Ama...
Ama biliyorum ki...
Okula giderken her gün,
kahraman haberlerini anında takip ederim.
"Günaydın, All Might!"
"Bu Sabah Üç Vakayı Hızla Çözdü"
USJ'de All Might'in olmadığı konuşulurken,
Thirteen'in gizlice kaldırdığı üç parmak muhtemelen...
...All Might'in limitine ulaştığı içindi.
Gücünü fazla harcadığından olmalı!
Bunu sadece ben biliyorum...
Beş yıl önce bir düşman saldırısından aldığım yara.
Solunum organlarımın yarısı yok oldu,
ve midemin tamamını kaybettim.
Tekrarlanan ameliyatlar ve sonuçları yüzünden zayıf düştüm.
Şu an, bir kahraman olarak sadece
günde yaklaşık üç saat çalışabiliyorum.
İnsanları bir gülümsemeyle kurtaracağım!
Barışın Sembolü, kötülük karşısında yılgınlık gösteremez.
Kahramanların baskısını göstermek
ve içimdeki korkuyu gizlemek için gülümsüyorum.
Sadece ben biliyorum--
All Might'in sırrını
ve içinde bulunduğu zor durumu.
Yani...
Yani durum bu mu?
Onu betonun derinlerine saplayarak hareket etmesini mi engellemeye çalışıyordunuz?
Onu bu şekilde durduramazsınız.
Çünkü Nomu en az sizin kadar güçlü.
Bu iyi oldu, Kurogiri.
Beklenmedik bir fırsat.
Ah! Orası zayıf noktam!
Kes şunu!
Ne güç ama!
Bu senin ilk suçun mu?
Kendinizi hazırlasanız iyi olur...
Kurogiri.
İçimde kan ve bağırsak dolmasını istemem,
ama senin gibi biriyle dolmayı seve seve kabul ederim.
İnsan gözüyle görmek için fazla hızlısın.
Seni tutmak Nomu'nun işiydi.
Sonra, vücudun yarısı içerdeyken kapıyı kapatmak...
...ve seni parçalamak da benim işim.
Asui.
Ne oldu, Midoriya?
Bay Aizawa'yı taşırken yer değiştirelim.
Ribbit?
Tamam... Ama neden?
Hayır...
Hayır, All Might!
Midoriya!
Bana öğretmeni istediğin
daha tonlarca şey var!
All Might!
Genç Midoriya?
Sen ne yapıyorsun...
Ne kadar aptalca.
Çekil! Yolumu kapatıyorsun, Deku!
Al sana!
Dondu mu?
Genç Todoroki?!
Tek duyduğum, hepinizin All Might'i öldürmek için burada olduğunuz.
Buzun bana ulaşmadan hemen önce durmasını sağladı.
Bu sayede, tutuşu gevşedi!
All Might!
Ha?
Kahretsin! Gösteri yapamadım!
Kendini bir şey sanma, sisli hiçkimse!
Barışın Simgesi, senin gibi biri tarafından öldürülemez.
Kacchan! Herkes!
Todoroki... Bakugo...
Ve Kirishima.
Bunu onlara bırak. Hadi acele edelim!
Onlara bırakalım. Hadi gidelim!
Tamam.
Herkes...
Bekle, bu Tsu değil mi?
Hey! Hey!
Ochaco?
Hey, bize yardım et!
Ağır bu!
Aizawa Sensei?!
Hadi gidiyoruz!
B-Bunu All Might'e bırak...
Diğer öğretmenler gelince, güvenli bir yere geçin...
T-Tamam!
Kurogiri, çıkış ve girişimiz, ele geçirildi.
Zor durumdayız.
Seni dikkatsiz herif.
Tam da düşündüğüm gibi çıktın.
Sadece belirli bölgelerin sisli bir ışınlama geçidine dönüşebiliyor.
Sis geçidi asıl bedenini örtüyordu, değil mi?
O zaman...
Aman tanrım, bu yakındı.
Eğer tamamen sisten oluşsaydın ve fiziksel saldırılar sana işlemeseydi,
o zaman "bu yakındı" demezdin.
Kıpırdama!
Şüpheli bir hareket yaptığını hissedersem,
seni havaya uçururum.
Davranışları pek kahramana benzemiyor...
Onları ele geçirmenin yanı sıra, neredeyse hepsi yarasız.
Bu çocuklar harika.
Kötüler Birliği'ni kötü gösteriyorlar.
Nomu.
Vücudu parçalanmış olmasına rağmen... Hâlâ hareket ediyor?
Geri çekilin, herkes!
Ne?
Quirk'i şok emilimi değil miydi?
Sadece o yeteneği olduğunu söylemedim.
Bu onun süper rejenerasyonu.
Nomu, seni %100 güçle alt etmek için modifiye edildi.
Süper verimli bir insan kum torbası.
Önce kapımızı geri almalıyız.
Hadi, Nomu.
O çok hızlı!
Ah...
K-Kaççan!
Kaççan?!
Kaçtın mı? Bu inanılmaz!
Hayır, kapa çeneni, pislik!
Ben... hiçbir şey görmedim...
O zaman nasıl...?
O zaman o...
All Might!
Çocuğu korudu, ha?
Kendini tutmayı bilmiyor musun?
Yoldaşlarımı kurtarmak içindi.
Başka çarem yoktu.
Yani, az önce, şu...
...şu sıradan görünümlü olan.
Bana tüm gücüyle yumruk atacaktı,
biliyorsun.
Başkaları için şiddet, onu takdire değer kılar.
Öyle değil mi, kahraman?
Biliyor musun, All Might? Ben kızgınım.
Bu dünyaya kızgınım, aynı şiddet eylemlerini
kahramanca ya da kötücül olarak sınıflandıran,
neyin iyi neyin kötü olduğuna karar veren.
"Barışın Sembolü" mü? Hah.
Sen sadece şiddeti bastırmak için bir araçsın.
Şiddet ancak daha fazla şiddet doğurur.
Seni öldürdüğümüzde dünya bunu anlayacak!
Bu saçmalık.
Senin gibi beyaz yakalı suçluların gözleri sessizce yanar.
Sadece kendi zevkin için yapıyorsun, değil mi, yalancı?
Beni çözdü bile mi?
Beşe karşı üçüz.
Kaççan sisin zayıf noktasını çoktan ortaya çıkardı!
Bu herifler deli, ama All Might'ı desteklersek,
onları geri püskürtebiliriz!
Hayır!
Kaçın.
Eğer ben bir şey yapmasaydım, başın belada olurdu, değil mi?
Bu farklı bir durumdu, Genç Todoroki. Teşekkürler.
Ama sorun değil!
Bir profesyonelin elinden gelenin
en iyisini yapışını izleyin.
All Might, kanıyorsun...
Ayrıca, zaman--
All Might...
Nomu, Kurogiri. Yakala onu.
Çocuklarla ben ilgilenirim.
Doğru, geriye sadece bir dakikam kaldı.
Gücüm tahmin ettiğimden
daha hızlı azalıyor.
Hadi şunu bitirip eve gidelim.
Ama bunu yapmalıyım.
Hey, sonuçta bunu yapmak zorundayız!
Neden mi? Çünkü ben...
...Barışın Sembolü'yüm!
Kahretsin. Hey, şok emme özelliğinden
sen bahsetmiştin, değil mi?
Evet, ben bahsettim!
Yumruk yumruğa bir dövüş mü?
V-Vay...!
O-Ona yaklaşamıyorum!
Quirk'in şok geçirmezlik değil,
şok emme ise,
o zaman bir sınırı vardır, değil mi?
Benimle dövüşmek için mi yaratıldın?
Eğer %100'ümü kaldırabiliyorsan,
o zaman seni bunun da ötesine
zorlayıp teslim olmanı sağlayacağım!
O elinden geleni yaparken kanıyor...!
Rastgele vurmuyor.
Her bir yumruk...
...gücünün %100'ünden fazlası!
Bir kahraman...
...her zaman zor durumdan çıkabilir!
Hey kötü adam, bu sözleri hiç duydun mu?
Sınırları aş!
Artı...
Ultra...!
Bu titreşim de ne?
Bir patlama mı?
Az önce yukarıda bir kötü adam vardı,
değil mi?
E-Evet...
Bu güç...
All Might!
Böyle inanılmaz bir şeyi yapabilecek
başka kimse yok!
Vırrak, vırrak.
Yaşasın!
Bu bir çizgi roman falan mı?
Sanki şok emilimini etkisiz hale getirmiş gibi.
Onun bu vahşi gücü çılgınca.
Ne inanılmaz bir güç...
Bu, ona o kadar hızlı saldırdı ki iyileşememiş olabilir mi?
Demek zirve bu...
Bu... profesyonellerin dünyası mı...?
All Might...
Gerçekten de güçten düşmüşüm...
En güçlü zamanımda, beş vuruş yeterli olurdu.
Ama 300'den fazla vuruş gerekti.
Ve şimdi... zamanım doldu...
Şimdi, kötüler...
Hepimiz bunu bir an önce bitirmek istiyoruzdur eminim.
Hile mi kullandı?!
"Sonraki Bölüm"
Bu sınıfın üyeleri güçlü kahramanlar olacak!
Sonraki bölüm, "Her Birimizin Kalbinde"!
Şimdi, o gün batımına doğru haykırın!
Sınırların ötesine geç!
"Sonraki Bölüm: Her Birimizin Kalbinde"
Plus Ultra!